立ってください。
この祈りを捧げましょう。
病気などの試練に迫られて、
自分の信仰がわからない
などということがないように、
恵みを頂けるよう神に求めなさい。
恵みを私に与えてください、主よ。
自分の信仰がわからない
などということがないように。
病気、困難、挫折の試みの圧力の下で。
増員用仮設テントにいる人々
あなたがその誘惑下で直面しているものが
何であっても、神、主イエスに求めなさい。
私がおかれている状況において、
誘惑が差し迫っている中、
私の信仰を顧みたりせずに、
私に恵みを与えてください。
あなたはどのような状況に
おかれていますか？
誘惑の状況に置かれたとき、
私たちは自分たちが
クリスチャンであることを忘れているようです。
イエス・キリストの御名によって。
[アーメン。]
あなたが試みや状況に直面している時、
あなたは忘れているようです。
神がおっしゃっていることを、
あなたは忘れているのです。
あなたができると神が言うことを
あなたは行うことができるのです。
あなたは、神があなたが持っていると言うものを
持っていることを忘れているようです。
あなたが神とともにいれば、
すべての事が可能なのです。
あなたは、状況に直面しているとき、
このことを忘れているようです。
あなたと神は一緒にいるのです。
あなたは、困難に直面しているとき、
あなたと神が山をも動かすことができることを
忘れているようです。
あなたは一緒に歩まなければなりません。
あなたと誰ですか？
[神です。]
あなたと神は、一緒に手を携えて、
一緒に来なければなりません。
山はありません。
そして、山はあってはならないのです。
あなたと神
しかし、あなたが何かに直面しているとき、
このことを忘れているようです。
それは何ですか？
困難です。
あなたは、自分が過去に直面していた困難と
挑戦した時代を、思い出す必要があります。
あなたが神の子であるならば、
いつもそれは困難なことなのですが、
人生で成功するための鍵
あなたが過去に直面した
多くのつらく困難な時代を、
すぐに思い出してください。
このことが、
あなたが直面している現在の困難な事に
立ち向かっていくことができるようにする、
強さとなるのです。
とにかく、思い出す時をとってください。
これはダビデに起こったことです。
ダビデは王のところへ堂々と歩いて、
そして言いました。
「王よ、私は自分の兄弟や国をかき乱した
このゴリアテに相対するつもりです」
王は彼を見て、
「あなたは誰ですか？」
彼は言いました。
「私が熊を殺すとき、自分の素手を使います」と。
この男が自分たちの国を乱すために来たとき、
王はすぐに、彼が克服した困難と挑戦した場数を
思い出しました。
熊を思い出したので、
彼はゴリアテを見て言いました。
「この男と対峙させてください」と。
それと同じように、
それは、あなたが自分の現在の状況を
打ち破るための鍵となります。
あなたの隣人に言ってください。
「これは私の現在の状況に
打ち勝つための鍵である」と。
あなたは、開けたりロックするために
同じ鍵を使用することができます。
ダビデが思い出したように、
思い出してください。
そして、彼は王に向かって
堂々と歩いていきました。
（思い出す）時間をとってください。
あなたが、試練や状況に直面している
どんなときでも、
より困難で耐え難かった時代を
思い出してください。
あなたが過去に持っていて、
そしてあなたが克服したことを。
それが、あなたの現在の状況に直面する
強さとなっていくのです。
私は今、直面していることができるかわかりません。
それは、私が過去に直面したことよりも
大きいでしょう。
わかりますか？
同じように、
あなたが今、直面できるかは分かりません。
というのは、あなたが過去に経験したことよりも
それは大きいはずです。
一度、あなたがこれを思い出してしまえば、
それは、あなたの現在の状況に
直面していることに対しての
強さを与えるでしょう。
あなた方は覚えているでしょう。
ここにいる私たちの半分は、村から来ました。
ここにいる人々の90％は、
昔からここにいた人ではありません。
あなたが、汚れた水を飲んでいた
当時のことを思い出してください。
しかし今日、あなたはきれいな水を飲んでいますが、
まだ黄熱病です。
今、あなたはきれいな水を飲んでいます。
黄熱病はどこから来るのでしょうか？
教えてください。
あなた方は、村から来ました。
思い出してください。
当時、あなたがスープを調理中、
10日間、それを温め続けました。
あなたがそれを温めれば温めるほど、
それはより甘くなりました。
あなたは今日、スープを温めることができますか？
あなたが今日、スープを調理するとき、
あなたは明日それを温めて、
食べることができますか？
[いいえ]
しかし、村では...
これらはあなた方を育てたものです。
あなたがどのように生まれたのかを
思い出してください。
あなた方の多くは、
病院で生まれませんでした。
あなたが今、あなたの敵と呼ぶ人々、
彼らは、あなたが赤ちゃんだったとき、
あなたに食物を与えました。
あなたのお母さんだけが、
あなたの世話をしていたわけではありませんでした。
あなたは移動して、
彼らの周りを歩き回るようにされました。
しかし今日、あなたは、
あなたを殺すことができる誰かさんのように
彼らを見ています。
これが今日、
私があなたを与えている鍵となることです。
あなたが困難な試練に直面しているときは、
あなたが過去に経験した
より困難で苦しい時代を思い出してください。
これが何をもたらすのでしょうか？
[強さです]
何にでしょうか？
何に直面するためにですか？
あなたの現在の状況に直面するためです。
あなたは、強さを必要とします。
あなたは自分の仕事の話をしていますか？
あなたが村で通った学校のようなものを
思い出してください。
屋根のない学校です。
何がない学校ですか？
[屋根です。]
あなたは太陽の下でも、雨の下でも勉強しました。
しかし、あなたが今の自分になったことを、
見てください。
あなたが当時、村で通った学校が
どういったものか分からないならば
村に戻ってください。
そして、子どもたちが勉強しているところを
見てください。
これらは、あなたが一緒にしておくものです。
あなたがこの全てについて考えるとき、
あなたは、誰もあなたを止めることができないことを
知るでしょう。
言ってください。
「自分だけが自分を止めることができ、
誰も私を止めることはできません」と。
誰もあなたを止めることはできません。
あなただけが自分自身を止めることができます。
もし、あなたが止めることができなかったならば、
今、誰もあなたを止めることはできません。
あなたは、物事を前進させるための強さを
必要としています。
これは、私が自分自身を力づける方法です。
私に来るものがなんであれ、
私は、自分の出身地で起こった
自分の前例を見て座わります。
私が経験したことをです。
今、何が起こったとしても、
私は笑顔で言います。
「あなたは赤ちゃんです」と。
私は微笑みます。
あなたの喜びが、あなたの状況に
依存しないようになるならば、
あなたは克服したことになります。
あなたの隣の人に言ってください。
「あなたの喜びが、あなたの状況に
依存しないようにしてください」と。
あなたの喜びが、あなたの状況に
依存しないようになるならば、
あなたはいつも克服するようになるでしょう。
なぜならば、あなたは状況を克服するために
喜びを必要とするからです。
どのようにあなたが状況を評価しようとも、
もし、あなたの喜びが状況に依存しないならば、
あなたはそれを克服します。
しかし一旦、喜びがなくなってしまえば、
あなたは状況を克服することはできません。
これは、状況があなたの価値を
無くそうとしているということです。
それはあなたの価値を
我が神よ。
それはあなたを悲しくさせたいのです。
状況はあなたをどうさせたいのですか？
「悲しく」です。
それはあなたを悲しくさせたいのです。
状況が来ると、
あなたは悲しくなります...
どのように私はこれを乗り越えて行くのでしょう？
我が神よ。
これは私にとって、あんまりです。
そのような状況下では、
あなたは祈ることができません。
あなたは神の事を考えることはできません。
そのような状況下では...
すぐにあなたは、
論理的思考の感覚を失うことになるでしょう。
あなたの周りの誰もがあなたの敵です。
あなたは自分のベストを尽くすことが
できなくなるでしょう。
私は電話をとります。
「こんにちは。あなたの家が燃えています。」
「私の家ですか？」
「はい。これは深刻です。消防士が来ています。」
その前に、私は笑いました。
私の周りの人は言います。
「今、何が起こったの？」と。
今、行きます。
私は何を引き出しましたか？
「喜び」です。
何に対して？
「状況」に対してです。
あなたを見てください。
あなたは今、幸せです。
悪魔は、悪魔がその幸せを止めることができることを知っています。
悪魔は知っています。
あなたが踊っている間、
誰かがあなたに会いたいとします。
そんな人、どこにいるんですか？
私を見てください。
悪魔の活動に対して、
それを非常に軽々しい事と、
とらないでください。
誰かがあなたに戦いを挑んでいます。
反撃する代わりにリラックスしてください。
あなたはそれを安くします。
あなたが踊っている間に
誰かがあなたに会いたいとします。
そんな人、どこにいるんですか？
OK、そこへ。
今、行きます。
あなたはダンスを終わらせたいとします。
あなた方の何人がそれをすることができますか？
あなたは今まで、
あなたに会いたいと思った人に付き添う前に
ダンスを終えたことがありますか？
いいえ、
あなたのことは分かっています。
だからどうか、あなたの喜びを
あなたの状況に依存させないでください。
もし、あなたが自分の腕に
深刻な痛みを持っていたとしても、
あなたは、その痛みでもって、
自分の喜びを失くしてしまうことの
ないようにしてください。
お元気ですか？
元気です。
ここが痛いんですよ。
いいですね。
私はあなたを見ていません。
周りに私はいなかったです。
OK。
痛みはまだ私の中にあります。
痛みは、喜びを聞きたくはありません。
痛みがあっても、
喜びがあるならば、
痛みは続かないでしょう。
悲しみがあるところに、
喜びがあるならば、
悲しみは全く続かないでしょう。
それらはお互い、相容れません。
これは、猫とネズミのようなものです。
就職活動中、
もし、あなたが幸せになることを選択するならば、
あなたはすぐに仕事を得ます。
あなたが病気のとき、
もし、あなたが自分の心の中で
幸せになることを選択することができれば、
病気は長くは続かないでしょう。
あなたの結婚が脅威にさらされているとき、
そして誰かがそれを搔き乱そうとしているとき、
幸せになることを選択してください。
そして次に何が起こるかを見てください。
あなたは、それが喜びを満たしている状況
であることを知っていますか。
それは状況を満たしている喜びではありません。
あなたの隣の人に言ってください。
「状況は喜びを満たし、
喜びは決して状況を満たすことはない」と。
あなたの人生を勉強すれば、
それは喜びを満たしている状況です。
自分の人生では、
状況は喜びになります。
それは、あなたを認める喜びです。
状況は決してあなたを認めることはありません。
状況は、喜びを満たします。
蛇があなたの家に来るとき、
あなたはドアを閉めます。
あなたは、走り去らないで、
ヘビが入ってこないように
ドアを開けないでください。
あなたの喜びを何に変えるのを止めるべきですか？
「状況です。」
あなたがこれをすることができるならば、
状況が来るが、それは続かないでしょう。
そして、あなたは自分を助ける強力な教訓を
学ぶことでしょう。
私の前例を、最初から見てください。
このミニストリーの名前は、
「すべての国の教会」と
することになっていませんでした。
教会が、わずか8人のメンバーだったとき、
主は、これは「すべての国の教会」であると
言われました。
あなたの国で、
あなたが知っているミニストリーの中で、
「すべての国の」が
ついているものはいくつありますか？
それが、ビジョンとミニストリーや
ミッションでないならば...
最初の教会は破壊され、
二番目の教会も破壊されました。
あなた方が始めた事業で、
あなた方の内の何人が、
まだそのビジネスを維持していますか？
私はここにいる誰もが、
ビジネスに身を置いているとは思いません。
彼は自分の人生の最初の一つとして始めました。
とても多くの試練の後...
もし、あなたがどこへ行くのかがわからないならば、
継続することはできません。
もし、あなたがどこへ行こうとしているのか
分からない場合は、
神の解放を待つことはできないでしょう。
あなたがどこへ行こうとしてるのか
知っているならば、
あなたは、神の解放を待つことになるでしょう。
あなたの隣の人に言いなさい。
「あなたがどこへ行くのかが分かった時、
あなたは神の解放を待つことになるでしょう。
あなたは神の解放を辛抱強く待つでしょう」と。
しかし、あなたがどこへ行こうとしているのか
分からない時、
あなたは自分自身を解放してしまいます。
あなたは自分自身を解放していました。
あなたの自分自身による解放は、
ビジネスで、結婚で、教会で、
どこででも、あなた...
この金銭的困難な状況においてでも...
どのようにしてあなたは、
私に対して嘘をつくことができますか？
あなたは（本来あるべきところから）
離れて歩いているのです。
あなたは、コミュニティ、ビジネス、教会や結婚
から外れて歩いています。
これはどんな侮辱になりますか？
これは困難です。
私はあなたが言っていることを
信じることができません。
どのようにこの牧師は
私に対して嘘をつくことができますか？
あなたは、教会から外れて歩いています。
結婚生活においてもそうです。
私の夫は私に嘘をついています！
どのように私の妻は、
私にこれをすることができますか。
あなたは結婚から外れて歩いています。
ビジネスにおいてです。
私の神よ。
私が昇進することになっています。
私の後輩を見てください。
私はこの人を訓練しました。
彼を見てください。
彼は私より上の役職に昇進してしまいました。
あなたはビジネスから外れて歩いています。
これが、あなたが生きてきた人生です。
状況があなたを解放していました。
試練があなたを解放していました。
あなたはヨセフが穴の中にいたとき、
彼が言ったことを聞きました。
彼は言いました。
「私は自分が属しているところを知っている」と。
あなたはどこへ行こうとしているのか分かりません。
彼は穴の中にいました。
そこには、水も空気もありませんでした。
そこで彼は言いました。
「私は自分が属しているところを知っています。
ここは私が属するところではありません」と。
着席してください。
あなたが笑っているときに、
悪魔は泣いています。
あなたが泣いているときに、
悪魔は笑っています。
話についてきていますか？
あなたが笑っているときに、
悪魔は何ですか？
[泣いています。]
あなたが泣いているときと、
悪魔は何ですか？
[笑っています。]
あなたの喜びを失くしてしまうものは何ですか？
[状況です。]
状況です。
何が起ころうとも、
喜びを保ってください。
喜びによって、
あなたは自分の状況を克服することができます。
もし、あなたが喜びを失ったならば、
状況によって、あなたは圧倒されてしまうでしょう。
状況は、喜びをもたらしたくないのです。
状況において、喜んでいると、
状況は止みます。
何が起こりますか？
[状況は止みます。]
すぐにです。
状況は止みます。